 
Un deck Damier Commun , A1 a J10

un deck en plus par joueur par joueur avec les cartes de damier,
chaue joueur bouge an choisissant avec son deck joueur son prochain mouvement.

A chaque tour on abat sa carte pour voir, ou l'on est.

L'on demarre la partie avec des pions 10 pions.

A chaque fois, on peut depenser pour scouter la case d'a coté. taper sur la case d'a coté , fouiller la case d'a coté, fouiller longuement la case d'a coté.


4 deck, un deck commun de case, un deck d'object , un deck de lieu et un deck d'objets.

La partie commence le joueur pioche une carte dans son deck de lieu,

ensuite il annonce ce qu'il fait, si il scoute ou il attaque une case a coté de lui.

Si il scoute une case il voir le type batiment sur la case, il peut ensuite aller fouiller ou scouter le batiment (voir si joueur).
il peut aussi fouiller longuement le batiment. Mais il reste sur sa case (on ne sait pas laquelle).

Il pioche des equipement qu'il garde caché.

Ensuite il fait son mouvement.

Arme de corps a corps tape a +1 case, arme a distance tape a +2 cases.

Force differente et armure.

L'on montre sa carte mouvement de deux tours précédents.
